0921
1.安装vs2015。
2.了解什么是json，vs如何读取json文件
0922 赵于翔
1.学习fopen函数及调用方式
2.学习for和do….while 循环语句及其嵌套，并编写相关程序调试。
0923赵于翔
1一维数组，二维数组的输入输出，以及二维数组的行列互换，插入断点，在for循环中观察i，j，a[][].b[][]值的变化。
2函数的定义调用，函数的调用过程，对被调函数的声明，函数的嵌套调用。
3.数据的输入输出，求解2次方程，

0925赵于翔
1.学习指针，及指针变量赋值。
2.学习git基本命令语句
0926 赵于翔
1.回顾switch语句，多个case共用一个执行语句。
2 break和continue语句的区别
4.git创建，合并，删除分支。
0928
1注册github账号,本地git库添加到远程库，远程库克隆到本地库。
2函数的递归调用，数组做函数参数。
0929 赵于翔
1.一维数组和多维数组做函数参数
2函数的局部变量和全局变量
3指针变量做函数参数
0930赵于翔
1.函数调用时，形参和实参的数据传递：值传递。
2指针做函数参数，在调用函数时，指针变量和实参间的值传递。
函数的调用过程，函数的返回值。
1009 赵于翔
1 局部变量和全局变量的不同作用范围。
2静态存储和动态存储两种不用的存储方式，static定义静态局部变量，调试相关程序。
3实参和形参间，在函数的调用中，数据的传递过程
  
1010
1.用extern扩展外部变量的作用域，调试只有一个源文件的程序。
2.学习两个源文件外部变量作用域的扩展。
3数组元素作函数实参，并调试程序